Você está vivo
Desculpa por te ter preocupado por tanto tempo.
Sente a minha falta?
Eu
Senti a sua falta.
Onde esteve todos estes anos?
Todos pensávamos que estava morto.
É uma longa história.
O colapso nessa altura
foi orquestrado por Xie Jichang
A pessoa queimada no carro não era eu.
Era Xiao Tian
Para me ajudar, Lao Qin
enviaram-me secretamente para a Tailândia.
Estive na Tailândia durante todo esse tempo.
Primeiro, para curar
Em segundo lugar, preparar-se para a vingança.
Há poucos dias ouvi
que Xie Jiachang foi preso e encarcerado
Pedi então a Lao Qin que organizasse o meu regresso.
Todos estes anos
Você nem sequer ligou
Zhiyi
Lao Qin disse-me
Naquela época
Xiao Tian
foi queimado ao ponto de ficar irreconhecível
Toda a gente pensou que era eu.
Mas Xie Jiahang não tinha a certeza.
Ele continuou a investigar-me secretamente.
Para manter isso em segredo.
A única coisa que me restou foi cortar todos os laços e o contacto.
Espero que consiga entender.
Desculpa
Isto é
Oferece
suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Ele, ele é
Eu sou Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Já ouvi falar de si.
Derrotaste Xie Jiachang
E mandaram-no para a prisão, certo?
Jovem e realmente promissor.
Obrigado, enquanto estive fora,
por ajudar a gerir a minha empresa
Com certeza irei promover-te.
Claro que sim
Esposa
Tenho um pouco de fome.
Vamos comer
Por que não juntar-se a nós?
Um, I
tenho outra coisa para fazer
Eu irei primeiro.
Ok
Preciso de falar com a sua cunhada.
Já ouviu falar?
O senhor Cheng não morreu.
Ele está de volta agora.
Não está morto
Isto é muito repentino.
Eu também ouvi falar disso.
Agora a questão é...
O Chefe Cheng está de volta.
E quanto ao irmão Nanfeng?
Vou certamente escolher o Chefe Cheng.
É o nosso verdadeiro chefe.
O irmão Nanfeng trata-nos muito bem.
Como podemos abandonar o irmão Nanfeng?
Sim, sim, também acho.
Simplesmente não sabemos o que está por detrás do Irmão Nanfeng...
Que fofocas estão a espalhar!
Depressa, mãos à obra!
Vamos, vamos, vamos, mãos à obra!
Mãos à obra!
Isto é realmente inacreditável, não é?
Como é que ele voltou de repente?
Um Qiang
Que disparate está a falar?
Se o chefe Cheng ouvir que
O que é que ele vai pensar?
Então quer dizer
Devemos voltar ao Chefe Cheng?
O irmão Nanfeng é leal.
Ele também é bom para nós.
Ele faz as coisas na perfeição.
Respeito-o do fundo do meu coração.
Mas, afinal, foi o chefe Cheng que nos criou.
Agora que ele voltou
Não o vamos reconhecer?
Se isto vazar, como vamos conseguir sobreviver?
É verdade, mas...
Que tal
Vamos perguntar à Irmã Zhiyi o que acha?
Ok
Vamos
Xiao Yue
O Sr.
O documento
Obrigado
Ela não deveria?
vir hoje?
Venha sentar-se aqui.
Experimente!
Veja se combina com o seu gosto.
O que está errado?
É isto...
konjac?
Sim, é o Pato de Cerveja Konjac
Sou alérgico ao konjac.
Não sabia disso?
Ah, já me tinha esquecido disso.
Eu troco-lhe, espere um pouco.
Zhiyi
Para onde vai a essa hora?
Deixei a minha mala na empresa.
Vou buscá-lo.
É aquela mala roxa?
Ah
Eu trouxe-o para você.
Coloquei no guarda-roupa
Ah, obrigada.
Zhiyi
De agora em diante, deixe-me lidar com as coisas dessa forma.
Sair da empresa também me interessa.
Trabalhou duro até agora.
De agora em diante, basta aproveitar a vida.
Continuas tão linda.
Nestes anos...
Pensei em ti a cada instante.
Eu sei
Zhiyi
Eu sinto mesmo a tua falta
Claro que sim
EU...
Nestes anos...
Habituei-me a ficar sozinho.
Compreendo
Depois...
Vou dormir ao relento
Bons sonhos
Boa noite
O que gostaria o irmão Nanfeng de beber?
Igual a antes
Ok
Irmão Nanfeng
Vou ficar sentada sozinha.
Obrigado
Cheng Yadong, neste mundo, não está morto.
Ele voltou para Zhiyi
Oh céus
Gosta mesmo de me provocar.
Está tudo bem.
Eu consigo fazer sozinho.
Continua com o seu trabalho.
O que está errado
Irmão Nanfeng
Precisa de pagar por isso primeiro.
Pagar a conta
Está a fazer-me pagar
Irmão Nanfeng
O chefe Cheng deu-nos instruções.
A partir de hoje
Todos os funcionários internos devem pagar
para facilitar a contabilidade
gestão unificada
Chefe Cheng
Desde quando trabalha para o chefe Cheng?
O que estás a fazer
Se perder
Isto é demais.
Sem ti, irmão Nanfeng,
De onde viria Xin Wenqing?
E vocês os dois
Irmão Nanfeng
EU...
Ok
Claro
Trabalhe muito, ok?
Trabalhe duro
Irmão Nanfeng
Porque é que mudou o nome de todas as empresas?
Qual é o problema nisso?
a imobiliária e a fábrica de portas e janelas anti-roubo
ambas foram fundadas por Zheng Nanfeng
Agora assume o controlo deles,
O que é que as pessoas vão pensar?
Se não fosse a minha discoteca
como plataforma de lançamento
ele, Zheng Nanfeng,
de um capanga
Será que ele poderia ter chegado a este ponto?
A discoteca também prospera sob a administração de Zheng Nanfeng.
É por isso que é como é hoje.
Caso contrário, Xie Jiahang já teria arruinado tudo há muito tempo.
Não devemos queimar a ponte.
Queime a ponte
A fábrica e a empresa
e a discoteca
Todos possuem ações de Zheng Nanfeng
Como é que isso significa queimar a ponte?
Apenas mudei os nomes.
simplesmente para facilitar a gestão
Fazendo isso
é injusto para ele
Estes irmãos sempre me seguiram
Eles já o fizeram antes.
agora fazem isso
e será ainda mais no futuro.
E daí
No momento em que regressar,
Devo fazer de Zheng Nanfeng o irmão mais velho?
Desculpe, exagerei.
Mas pense também nisto do meu ponto de vista.
Você precisa de saber
Você é a minha esposa
Irmão Nanfeng
Precisa mesmo de ir embora?
Nenhum dos irmãos quer que vás.
Os nossos dias bebendo e perambulando pelas ruas juntos
Não eram ótimos?
Por que não ficar?
Bem, hã...
Quando não estiver por perto mais tarde,
Por favor, cuide do Zhiyi por mim.
Vou embora.
Irmão Nanfeng
Nanfeng
O que estás a fazer
Ouvi dizerem que vais embora.
Nanfeng
A empresa acaba de entrar nos carris.
Eu chego e tu vais embora.
O que vão todos pensar?
As pessoas podem pensar que te expulsei.
Seja bom, fique
Seja mais gentil com Zhiyi
Um Ming, um Qiang
Estadia
tenho saudades tuas
Sempre que o crepúsculo chega
A brisa da noite aumenta.
tenho saudades tuas
O enigma da vida
Tente não ver isso claramente.
Feche os olhos
Não responda
A brisa da noite sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Esta noite, crianças, não chorem em segredo.
Não chore em segredo.
A brisa da noite sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Com a chegada da noite e miríades de estrelas
Adormeça suavemente
Sinta a brisa da noite